# kzhybersportlearning

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).

Руководство пользователя сайта X-Games

1.	ВВЕДЕНИЕ 

1.1.	Область применения 

Система предназначена для демонстрации обучающих видеороликов, также информаций по разным киберспортивным дисциплинам.

1.2.	Краткое описание возможностей 

•	Система предоставляет следующие возможности: 
•	идентификация и аутентификация пользователей Системы; 
•	Возможность ввода и редактирования личных данных
•	Возможность ручного добавления уроков
•	Функции общения внутри приложения: чаты, комментарии, обмен сообщениями
•	Управление пользователями и ролями
•	Просмотр подписанных дисциплин

1.3.	Уровень подготовки пользователей 

Пользователям не нужно проходить никакую дополнительную подготовку для работы с Системой.  
Пользователи Системы должны обладать следующими минимальными навыками: 
− базовые навыки работы на персональном компьютере с современными операционными системами (клавиатура, мышь, управление окнами и приложениями, файловая система); 
− базовые навыки использования веб-обозревателей (настройка типовых конфигураций, установка подключений, доступ к вебсайтам, навигация, формы и другие типовые интерактивные элементы веб-интерфейса). 


2.	НАЗНАЧЕНИЕ И УСЛОВИЯ ПРИМЕНЕНИЯ 

2.1.	Требования к программному обеспечению 

К программному обеспечению АРМ пользователей для работы с Системой предъявляются минимальные требования, перечисленные в таблице 1. 

Таблица 1 – Требования к конфигурации программного обеспечения клиентской части 
Компонент 	Конфигурация 
Операционная система 	Microsoft Windows 8, Windows 10 или Ubuntu Linux 16. 
Общесистемное 
ПО 	Microsoft Edge 80+, Mozilla Firefox 73+, Google Chrome 80+, Apple Safari 14+, Opera 67+, Яндекс.Браузер 20+, Apple iOS Safari 14+, Android Google Chrome 80+. 

2.2.2. Требования к техническому обеспечению
 
Для работы с Системой АРМ пользователей должны удовлетворять минимальным требованиям к 	конфигурации аппаратного обеспечения, перечисленным в таблице 2.
 
Таблица 2 – Требования к конфигурации аппаратного обеспечения клиентской части 
Компонент 	Минимальная конфигурация 
Процессор 	Intel Core 2 Duo 6450/2.3Ghz, Cache 4 Mb 
Оперативная память 	2Гб SDRAM 
Компонент 	Минимальная конфигурация 
Жесткий диск 	20 Gb 
Видеоадаптер 	встроен в системную плату 
Сетевая плата 	Ethernet 10 Мбит 
Дополнительное оборудование 	Монитор SVGA 1280x1024, мышь, клавиатура 

3.	ПОДГОТОВКА К РАБОТЕ И ПРОВЕРКА РАБОТОСПОСОБНОСТИ 

Для работы с Системой установочный дистрибутив не требуется. 
Перед началом работы с Системой необходимо убедиться, что на АРМ пользователя установлен браузер, например, для ОС Microsoft Windows 10 — Google Chrome актуальной версии, и пользователь имеет доступ к сети Интернет. 
Проверка работоспособности осуществляется автоматически в момент запуска программного обеспечения. В случае возникновения ошибок на экране отображается соответствующее сообщение об ошибке. 

4.	ОПИСАНИЕ ОПЕРАЦИЙ 

4.1.	Регистрация нового пользователя в Системе 

Регистрация новых пользователей осуществляется непосредственно в Системе без перехода на другие веб-ресурсы. 
На экране будет открыта форма регистрации. 
Для регистрации в Системе необходимо заполнить поля в окне «Регистрация»: 
− 	имя – имя пользователя
− 	e-mail адрес – адрес электронной почты, на который будут приходить уведомления Системы; 
− 	пароль – будет использоваться для входа в Систему. Длина пароля должна быть не менее 6 символов; 
	− 	повтор пароля – поле проверки корректности ввода пароля; 

По завершении нажать на кнопку «Зарегистрироваться»

В Системе будет создана новая учетная запись – совокупность данных о пользователе, необходимая для 	его 	опознавания (аутентификации) 	и предоставлении доступа к его личным данным и настройкам.  

	4.2. 	Авторизация в Системе 
Авторизация осуществляется непосредственно в Системе без перехода на другие веб-ресурсы. 
На экране будет открыта форма авторизации. 
Для регистрации в Системе необходимо заполнить поля в окне «Авторизация»: 
− 	e-mail адрес
− 	пароль 

	4.3. 	Главная страница Системы 
На главной страницу Системы можно прочитать краткую информацию про дисциплины, также краткую сводку для студентов.
 
С главной страницы можно перейти к выбору дисциплины, и уже в самой дисциплине к выбору видеоурока.

В конце каждой страницы есть форма с возможностью оставить комментарий.


4.7. 	Завершение работы Системы 
Завершение 	работы 	Пользователя 	с 	Системой 	производится выключением (закрытием) веб-браузера. 
	 
